# SwiftBase
Базовые понятия в Swift: класс, объект, методы, свойства, интерфейс

В данном коде в самом начале создается интерфейс User. Интерфейсы нужны, когда у классов, которые мы будем создавать, есть общие поля и методы, с которыми нам нужно будет работать. Например, мы создали 2 класса: DefaultUser и Admin. У них обоих есть такие поля, как имя, фамилия, возраст, опциональное поле "ссылка на фото" и рейтинг. Опциональное поле означает, что оно не обязательно может существовать. Чтобы понять, как работать с интерфейсами, в коде есть метод printUserInfo, который выводит информацию о пользователе. Мы точно не знаем, будет наш пользователь админом или нет, но мы знаем, что он наследуется от интерфейса User, а значит у них есть общие поля, которые можно использовать. Класс, который реализует интерфейс, может также иметь свои поля и методы. Например, класс Admin имеет такое поле, как тема. Это тема модерируемого им форума, наприимер. Ее нет у обычного пользователя, поэтому получить мы его можем только из объекта класса Admin. Объект класса - это структура данных, содержащая описание свойств класса. Например, для каждого создаваемого пользователя создается свой объект класса. У нас объекты это admin и user1. Также, в интерфейсе User есть методы для увеличения и уменьшения рейтинга. В классах простого пользователя и админа они работают по разному.

Ошибки могут возникать, когда ученик не понимает отличия между классом и интерфейсом, пытается реализовать методы в самом интерфейсе, не понимает, как работает переопределение методов и как использовать super.
